Bentornato a un altro video sui fondamenti degli sviluppatori. Sai chi non vediamo da un po '.
Il mio amico Jean-Claude Van Damme. Come va oggi Jean?
Tutto ok.
Quindi, qual è questo sviluppatore fondamentale lì che insegneremo? Bene, ho qui.
Animare. CSS e questo è un altro file CSS che possiamo scaricare per animare le cose.
Quindi tutto ciò che devo fare è fare clic su "Scarica Animate. css 'e ho scaricato il file
CSS per me.
Quindi apriamolo.
Vedrai qui che sì, questo è un enorme file CSS che ho appena scaricato. Ed è così che funziona Bootstrap che abbiamo
visto nei video precedenti.
In sostanza ci forniscono un file CSS con tutte queste proprietà già preimpostate.
E abbiamo anche tutte le classi di cui abbiamo bisogno per usarle.
Quindi diciamo che volevo usare questo e ho intenzione di copiarlo per ora.
E ho un sito web vuoto e ho intenzione di copiare e incollare il CSS per noi.
Pensa a quanto è potente.
Siamo in grado di non iniziare da zero ma utilizzare ciò che altre persone hanno creato per rendere i nostri siti Web più veloci.
Per
mostrarti questo, apriamo questo file (indice. html) nel nostro browser. OK è completamente vuoto.
E facciamo solo un 'h1' Animate Me '/ h1'. Ho intenzione di salvare, aggiornare e
guardare Animate. css Posso aggiungere il. Aggiungiamo rimbalzo alla nostra intestazione.
Tutto quello che dobbiamo fare è fare clic su qualcosa come 'Visualizza su GitHub' e ci
spiegherà cosa possiamo aggiungere e ti risparmierò solo la fatica di leggere.
Ma tutto ciò che dobbiamo fare è questo. Copia e aggiungi la classe animata e quindi qualunque animazione desideriamo.
In questa
libreria è così che funziona.
Devi solo dire una classe e digitare prima l'animazione e poi le azioni fornite sul sito
web.
Quindi nel nostro caso era 'h1 class = "animato infinito rimbalzo"'. Salva e aggiorna e ..
Beh, non abbiamo collegato il nostro foglio di stile qui, quindi facciamolo.
E dovremmo essere davvero bravi in questo ormai perché l'abbiamo fatto un sacco di volte. Salva e aggiorna.
Guarda quello. la nostra intestazione è ora animata.
Vediamo cos'altro possiamo fare con questo.
Possiamo fare gelatina.
In realtà facciamo qualcosa di più eccitante forse capovolgere, wow mi piace quello.
OK. Quindi vogliamo capovolgere.
Possiamo digitare "capovolgi" e aggiornare qui.
Lo vedi? Facciamolo infinito, così possiamo vederlo.
Wooo ecco a te.
Lo smetterò perché questo ci farà girare la testa. Ricaricare.
Ecco qua
Ora il fondamentale qui che voglio mostrarti è che quando costruiamo siti web è molto raro
che costruiamo qualcosa da zero.
Il più delle volte vuoi costruire su qualcosa che è già stato creato.
Altrimenti l'intero ambiente dell'essere uno sviluppatore sarebbe molto noioso.
Quanto spreco è se qualcuno ha già creato una soluzione di cui hai bisogno.
Quindi come sviluppatore vuoi essere efficiente con il tuo tempo e le tue risorse limitate.
Quindi vuoi trovare cose come Bootstrap o anche Animate. CSS se risolvono determinati problemi.
E questo vale per CSS e JavaScript quando entriamo in esso.
Vuoi trovare soluzioni già esistenti e solo se non esistono già puoi
implementare le tue.
Finalmente voglio mostrarti un altro strumento e questo è creativo tim.
Quindi, se fai clic su "Tim creativo". Creano temi Bootstrap.
Stanno usando il toolkit Bootstrap per costruire i propri stili e le proprie piccole azioni personalizzate per renderlo
ancora migliore.
Quindi, se vado a 'Categorie' qui e faremo 'Kit UI' vedrai qui che hanno tutte queste
cose che possiamo usare.
Quindi, se facciamo clic su "Paper Kit 2 PRO". Troviamo uno gratuito in realtà se faccio clic su "prezzo da basso ad alto".
Ecco qua abbiamo il nostro "Get Shit Done" e abbiamo anche "Paper Kit 2".
Quindi, se faccio clic su questo e lo farò a schermo intero. Questo ci consente di creare qualcosa del genere molto facilmente
con il loro design personalizzato e tutto ciò che dobbiamo fare è effettuare un download gratuito. E vedrai che quando scarichiamo questo abbiamo tutti i
file di
cui abbiamo bisogno.
E apriamolo.
Guarda quello.
Abbiamo questo sito Web che, proprio come Bootstrap, possiamo utilizzare questi pulsanti e questi diversi stili e navigazione, barre di avanzamento
e moduli e tutto ciò di cui hai bisogno.
E poiché ora sappiamo come funzionano i file html e CSS, possiamo effettivamente iniziare a personalizzarlo e
possiamo aprire un indice. file HTML e iniziare la modifica.
O se andiamo in risorse e CSS. Possiamo iniziare ad aggiungere i nostri valori CSS ad esso.
E vedrai molti sviluppatori che fanno esattamente questo sono liberi professionisti e le persone hanno bisogno solo di
siti Web creati e sono in grado di creare siti Web molto velocemente
usando qualcosa come Creative Tim. Perché, come puoi vedere, hanno già creato componenti davvero belli per te.
Ci sono quelli a pagamento che puoi ottenere e questa è una strada che puoi percorrere.
Ma sostengo che questo tipo di siti Web può portarti solo così lontano.
E al fine di creare applicazioni reali, applicazioni davvero complesse e persino guadagnare stipendi più alti
e rendere le tue abilità davvero preziose. Dobbiamo imparare JavaScript e dobbiamo migliorare rispetto al
semplice utilizzo di modelli e CSS.
Ed è quello che entreremo nella prossima sezione che è JavaScript, cioè quando arriva
il vero potere. Ci vediamo in quello, ciao ciao.